(本片開始)
早安
好久不見
最近很忙碌嗎?
普通
今天
是spence乳腺開發診所
這個系列作品
開發哦
有聽過嗎?
這個嘛
傳言
雜誌之類的嗎? 對
胸部之類的
对
胸部的敏感部位
要徹底地進行開發
真是感激
那就太好了
胸部高潮之類的
有這樣的經驗嗎?
年輕的時候
沒甚麼感覺
就自然而然的
敏感帶
高潮之類呢
高潮
頂多就感覺受不了
舒服就是了 對
通常都是一開始就成功
像是人妻之類
這樣啊
想要让妳体驗看看啦
到底胸部會多舒服
知道在哪邊吗 腋下附近
請專家來
也不能說是專家啦
就請老師來開發
最後能夠直接高潮
感激 很期待
不知道會怎麼樣
對啊
連胸部也能高潮
效果很厲害喔
是嗎?
爽到昏過去吧
是喔
今天就這樣錄影吧
請多指教
不好意思
我是乳腺研究學的橋本
請多指教
緊張嗎?
一點點
今天
是要體驗spence乳腺
有甚麼在意的嗎?
這個嘛
偶爾有聽說過
這個不是隨便說說的
開始是為了年輕媽媽母乳分泌
所以才進行乳腺研究
是喔
結果
肉眼看不到的體內循環
正好就在胸部附近
名為spence乳腺的重點部位
刺激時可以體驗前所未有快感
偶然間發現的 是喔
不過現在仔細確認
並不像是乳頭一樣集中有神經
原來如此
類似按摩脂肪讓其變軟
很難得有機會體驗到的感受
是喔
按摩脂肪同時
因為肢體接觸會讓人緊張
重點就在放輕松
了解
越放輕鬆越有效果
仔細去感受我的手指
從全身均衡的按摩開始
等一下會使用精油
有問題請說
請多指教
每個人感覺不同
會痛就跟我說
知道了
那就開始了
會痛嗎?
會喔 好僵硬
肩膀還有背部
放鬆胸前及手臂
就能改善
這樣嗎? 是
原來如此
胸部連接到背部呢
对
只要按摩這邊
能輕鬆許多
有哪邊會痛不舒服嗎?
没有
很僵硬 所以要提早用精油
浴袍脫掉
給我
不好意思
集中按摩下胸部位
可以促進女性荷爾蒙分泌
穴道都集中在這邊
按摩這邊可以改善全身
喔
最近這種按摩也很多
但是只按摩一次很難有效果
這固就跟體質闢係了
慢慢改變生活習慣
就可以改善
放轻松
手呢 躺下吧
仰躺
因為要按摩胸部
手舉高
會痛嗎? 沒事
好癢
這個沒辦法避免
乳腺就在這附近
平常都會感覺癢
用力就會痛
痛與癢之間的平衡就是重點
喔
太癢太痛請說
慢慢就會改善
對 配合呼吸
沒事吧
腳抬高
下半身也要按摩
對啊 像是股關節
很好 配合呼吸
好舒服
按摩淋巴一定要配精油
是喔
不用擔心
沒有關係喔
不用忍耐
剛才說過
下胸腺這邊
按摩特別有效果
像這個道具
同時按摩多個穴道
有點 會痛嗎?
下面那邊
好癢
是嗎?
用力一點喔
繼續喔
放輕鬆哦
就是這樣喔
好癢喔
對吧
這邊
不好意思 沒有關係
就這樣 放輕鬆就好
按摩乳腺
連接到子宮的氣就會暢通
淋巴流動也會變好
同時可以促進女性荷爾蒙
就像剛才講的一樣
感覺慢慢會改變
那個叫做甚麼來著
乳腺
在身體裡面流動
像這樣
為了放輕鬆
手在伸直一點
可以嗎?
繼續喔
張開嗎? 沒有關係
放輕鬆就好了 知道了
女性荷爾蒙啊
影响非常大
所以美容
都會特別注意
沒事吧
好厲害呢
好多了吧
像剛才講的
全身都需要均衡按摩
還有另一位按摩師也來了
要全身一起按摩
深呼吸
接下來 換趴著吧
很好喔
繼續
放輕鬆就好
繼續吧
感覺怎麼樣
好厲害 感覺好強烈
繼續
好舒服
好棒
再放轻松一点
好舒服
好棒
要高潮了
繼續
不行
好厲害
躺好吧
深呼吸
不好意思
真驚訝
對啊
演出非常的棒
因為太爽了
不知道怎麼回事
不好意思
沒事吧
非常棒
感覺怎麼樣
好厲害
跟平常打炮有不一样嗎?
的確
好像很舒服
對 很舒服
從癢的感覺 慢慢轉變嗎?
是不是
對啊
一開始只是覺得癢
身體
怎麼说
好像熱騰騰的拉麵
真是奇妙的比喻
就像剛煮好的拉麵
原來如此
好厲害
果然是專家
男優呢
之後錄影就不用說
關於這一次的男優
都是接受過指導的人
經過開發之後
很簡單就能高潮呢
是喔
幾乎都這樣啦
感覺很興奮很期侍
期待嗎?
那就好
很期待
接著也請多指教 請多指教
那我走了
今天請多指教
請多指教
弟一次體驗感覺怎么样
總之
就是很厲害 久違的感覺
是喔
好象要融化一樣 舒服嗎?
以前有聽過嗎?
只有聽說過 還有之前的錄
不過 實際不確定
今天第一次體驗 對
嚇一跳
怎麼说
很棒
好久沒有這樣
好厲害 爽到忘我
感覺啦
慢慢地開始有感覺
不知道欸
平常打炮的時候
有經驗嗎?
這麼嘛
平常
很少 說的也是
只有錄影聽過還有剛才體驗
对
很驚訝
很震驚 對啊
嚇一跳
剛才的錄影很單調吧
對啊
是這樣嗎?
怎麼了
能說單調嗎?
感覺很驚訝 對啊
嚇一跳
開心嗎?
對 還不錯
有沒有甚麼妄想
想要幹甚麼
這個嘛
想要幹甚麼 等一下
總之就是很舒服
那以後也請繼續
知道了
感覺有點坐立難安
這麼快
我聽了也很興奮
請多指教
準備好了嗎?
請上床
坐這邊
好香
沒事吧 沒事
怎麼了
酥酥麻麻的
是嗎?
怎麼了
繼續喔
對哦
可以嗎?
已經开始想像了
想要了嗎?
好厲害
感覺怎麼樣
怎麼了
有感覺嗎?
對啊
繼續喔
有感觉了
脫掉嗎?
好棒
敏感嗎?
變敏感了
怎麼樣
還早 不摸嗎?
轉過來
可以脫掉嗎?
胸部好漂亮
為什麼不摸
可以嗎?
想要 想要
要摸嗎?
這樣子嗎?
快摸
這樣呢
好舒服
繼續摸
這樣子嗎?
好舒服
好棒
繼續喔
好舒服
要高潮了
舒服嗎?
繼續喔
感覺怎麼樣
這樣呢
不行 要高潮了
乳頭呢
想要嗎?
好舒服
不行
挑逗吗？ 不喜歡嗎?
感覺怎麼樣
繼續
還想要
感覺怎麼樣 好舒服
繼續摸
這邊嗎?
胸部啦
舒服吧
要高潮了
感覺怎麼樣
這邊呢 要脫掉嗎?
好棒
還想要
快一點摸
還不行嗎?
受不了啦
感覺怎麼樣 好舒服
要高潮了
不行
舔這邊會怎麼樣
還沒舔喔
想要嗎?
感覺怎麼樣
可以嗎? 好舒服
要高潮了
不行
怎麼樣
好棒喔
受不了
想要肉棒
要插進去嗎?
想要肉棒插进来
想要嗎?
摸乳頭啊
怎麼樣
你在幹甚麼
繼續
好舒服
繼續摸
想要嗎?
插進去嗎?
这样舒服吧
繼續喔
還沒有全部插進去
要高潮了
不行
怎麼了
還想要嗎?
插進去
繼續摸胸部
插進去了
繼續
怎麼樣
摸乳頭啦
拜託 這樣子嗎?
快一點摸
不行 要高潮了
好厲害
插進去了
繼續喔
好舒服
舒服吧 好舒服
要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
不行 好舒服
繼續
要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
還想要
繼續嗎? 繼續插
好厲害
沒事吧 沒事
可以嗎? 可以
表現很棒
自己也不知道
別想太多 怎麼樣
腦袋一片空白
連腦袋都放轻松
怎麼说
接著
要換道具來錄影
是喔
好興奮
今天拍了兩段
感覺怎麼樣 有變化嗎?
怎麼说
不可思議的感覺
是喔
身體擅自行動
不知道為什麼
那現在的感覺呢
呼吸變急促
是喔
就一直想像
已經開始妄想喔
不知道會怎麼樣
總之先把手綁起來
用道具
浴袍呢
脫掉
手舉起來
就這個姿勢
開始玩弄
可以嗎?
像是摸腋下之類
雖然不會像這樣啦
是要用玩具
可以嗎?
這是老師說的
spence乳腺啊
所以為了仔細刺激
特地開發的道具
老師這麼說的
更容易刺激
原來如此
還有按模器
好厲害
都是老師講的
正好我們都有道具
可以做刺激
怎麼樣
沒事吧
没事
那就這樣開始錄影
請多指教
要摸了
好舒服
不摸乳頭嗎?
不要急
為什麼
請摸乳頭啊
要高潮了
請摸乳頭
不行
快一點
繼續喔
還可以嗎?
乳頭想要嗎?
請摸乳頭
摸乳頭
快一點摸啊
好棒
那边不行
要高潮了
不行了
感覺怎麼樣
舒服嗎?
好舒服
受不了
要高潮了
舒,服嗎? 好舒服
好舒服
太刺激了
要高潮了
好舒服
感覺怎麼樣
好厲害
要高潮了
好棒
好舒服
要高潮了
沒事吧
換別的試試看
好棒
不行
好舒服
繼續
受不了
好舒服
好棒
要高潮了
好厲害
好舒服 好厲害
要高潮了
好舒服
站起來
可以嗎?
手解開來吧
坐下來
好棒
好舒服
舒服嗎?
要高潮了
不行了
好棒
肉棒
好舒服喔
好想要
繼續
就是這樣
用胸部
好棒
這樣子
好舒服
不行
好想要
好舒服
好厲害
這甚麼
好舒服
不行
還想要繼續
好棒
要射了 要射了嗎?
射出來吧
全部都射給我
一起高謿吧
要高潮了
怎麼樣
好棒
好厲害
要高潮了
要射了
全身都變敏感了哦
好棒
還没摸乳頭呢
繼續
好舒服
好棒
要高潮了
好舒服
好厲害
好棒 好舒服
要高潮了
好棒
感覺怎麼樣
轉過來
還沒摸乳頭喔
好舒服
要高潮了
好棒
舒服嗎?
不行了
要高潮了
舒服嗎?
還想要
起來
舒服嗎?
好厲害
好舒服
好棒
看光光了
好舒服
好棒
感覺怎麼樣
不行 好舒服
要高潮了
湿哒哒的啊
好棒
好厲害
要高潮了
好棒
再繼續
好舒服
好棒
要高潮了
不行
舒服嗎?
好棒
要高潮了
反應真激烈
起來
好棒
好厲害
好舒服
不行
要高潮了
好棒
好舒服
要高潮了
繼續
舌頭伸出來
好舒服 要高潮了
好舒服
好棒
要高潮了
好舒服
好棒
要高潮了
好舒服
好棒
要高潮了
想要精子
好舒服
湿哒哒的呢
繼續插囉
好舒服
好棒
繼續吧
要射了
已經不行了
可以一邊刺激一邊幹嗎?
好的
用道具再試試看
要射了
好舒服
(本片結束)